# pass - инструкция

Иногда вам нужно указать пустой блок кода. Для этого используется ключевое слово `pass`.

```python
if a > b:
    pass
else:
    print('Computer says false')
```

Это также называется "операцией ничего не делающей" (no-op). Она ничего не делает. Она служит в качестве заготовки для инструкций, которые, возможно, будут добавлены позже.

Это первая серия упражнений, где вам нужно создавать файлы на Python и запускать их. Начиная отсюда, предполагается, что вы редактируете файлы в директории `~/project/`. Чтобы помочь вам найти правильное место, были созданы несколько пустых начальных файлов с соответствующими именами файлов. Ищите файл `bounce.py`, который используется в первом упражнении.
